a ver chavales que me he venido
a poner comida estos
y mirar aquí me he encontrado Qué pasa
contigo gorda mirar la gorda
mirar la gorda Oye
tira para allá
Mira la gorda
[__]
pero ya está aquí la gorda claro aquí ha
encontrado comida y agua flipa
aquí ha encontrado comida y agua Oye
gorda
pero gorda
Mírala
Mírala mírala Qué hija [__] si nada y
todo
Pero bueno esto Qué es
que le caigo mal
que le caigo mal estoy flipando chavales
bueno otra cosa que sabemos
que los perritos de las praderas nadan
otra cosa que no sabía yo
ahora ya sabemos que nada los
desgraciados
Mira estas tranquilas
estoy flipando
o sea estoy flipando con ese dicho
flipo
bien bonito un poquito de agua
y tomar por culo
estoy flipando chavales
preguntáis por la gordita pues ahí está
la gordita
[Risas]
venga anda no protestes no protestes Qué
más simpático que yo no lo encuentras
Bueno chicos
pues soltando fofitos
soltando fofitos chavales
Ahí estamos
arriba Vamos a intentar subirlos
y el otro está por allá
dentro
luego se llaman entre ellos
luego se llaman tú crees en cuanto nos
vayamos empieza a llamar entre ellos
están ya por ahí dos así que nada luego
ya Mira esta si a nosotros soltan los
bichos chispas
y tú así
fue así chispas tú así estamos soltando
los fugies y tú así
te puedes creer eso es normal Esto no es
normal Bueno pues como veis los fugies
han quedado ahí
a ver que muevo esta cámara los que
estáis en el directo ahí la veis Ahí
están los fugies Esta es la caja que os
decía Mira ya ya están ahí entrando
saliendo el otro vendrá ahora el otro en
cuanto nos vayamos de aquí ellos se
llaman y Bueno aquí van a vivir esto es
una zona donde sabéis que viene viene
por aquí mucho fofus entonces de momento
tendremos esta caja para que estén por
aquí pero
Pero bueno en cuanto podamos Nos iremos
grabando por ahí haciendo el tonto Y
estos dos la madre que os parió de
verdad Vámonos anda Vámonos que me
tenéis Me tenéis contento
Bueno yo creo que ya con esto Espera que
creo que había más bananas
Bueno chicos que ya está eh Ya está
están sueltos por ahí están por ahí
están
Bueno aquí como veis por seguridad
durante el día a unas horas cerramos por
el Paloma tiene que estar haciendo cosas
y obviamente
son bastante agresivos con todo el mundo
conmigo también eh conmigo se pueden
poner agresivos pero
pero
[Música]
conmigo va bastante bien como os pongáis
un poco [__] Vais a comer [__]
hoy
es así que tengo que hablar así chicos
así me siguen vamos chicos
a ver si sigue por aquí la perrita que
me sorprendió verla la verdad chaval Y
me sorprendió muchísimo muchísimo
insisto
pues ponemos un poquito de comida de
apoyo ya sabes Oye oye yo empecemos eh
venga ahí tienes comida no jogáis mucho
Aquí viene chispas que con salchi de vez
en cuando se pega un bañete aquí
me gusta más los otros sitios pero
Eso es para por aquí
la gordi gordi Dónde estás Dónde estás
gordi
y aquí meter un poco en el agua meteros
si queréis hijas venga meteros
Qué bonito Eh venga para dentro míralas
Esto paellas bueno es un paseo
vemos cositas
a ver si vamos al perrito La Pradera
pronto
pero vamos
ya viendo que andaba por aquí que andaba
por donde la montañita es cuestión de
empezar a buscar agujeros también pero
estas como veis aquí se lo pasan bien y
por seguridad pues pues bueno
cerramos al día unas horas y luego ya
cuando Paloma Termina de hacer cosas por
fuera les abro y
está ya todas por fuera viendo el
problema vale
está el perrito la pradera
Estás todavía hostias
que tiene un carácter hija tiene un
carácter de verdad vaya carácter que
tiene Pero bueno estas como veis se lo
pasan bien el aceituno está está en el
río lleva desde ayer en el río vender
algo seguramente a pedir como mis hijos
y nada
Aquí voy a ver si hay algún agujero
de que seguro que voy a empezar a ver
agujeros por aquí os lo digo
me da eh qué hacía por aquí
agujeros
vamos que en un momento dado
fijaros que esto es una montaña chavales
mirar esto
de dónde estoy
Mirad dónde Estoy encima de la montaña
chavales Wow
estoy arriba chavales
Mirad qué maravilla
mirar qué maravilla arriba la montaña
Ahí vamos a las
Paloma
Paloma Mira
qué te parece
flipa eh
arriba la montaña chavales
qué flipada Mira esas Mira esas